Allianz Global Corporate & Specialty SE
Chairman of the Supervisory Board: Dr. Thomas Naumann 
Board of Management: Christopher Townsend, Chairman; Oskar Buchauer, Jon-Paul Jones, Tracy Ryan
Dr. Thomas Sepp, Dr. Dirk Vogler, Shanil Williams. 
VAT ID Number: DE 811 150 901; Financial and insurance services are tax exempt under the UstG/EU VAT Directive. Insurance 
tax number: 802/V90802004502
Allianz Global Corporate & Specialty SE
Head Office: 
Koeniginstr. 28, 80802 Munich
Comm. Reg.: Munich HRB 208312
Versicherungsbestätigung Certificate of Insurance
Rückrufkosten-Haftpflichtversicherung für 
Kfz-Teile-Zulieferer
Recall Liability Insurance for Automotive 
Component Suppliers
Versicherungsnehmer Policy Holder
CTEC I GmbH 
CeramTec-Platz 1-9
73207 Plochingen
Mitversichertes Unternehmen Additional Insured
CeramTec GmbH, Deutschland 
Versicherungsscheinnummer Policy Number
DEL006608250M
Versicherer Insurer
Allianz Global Corporate & Specialty SE
Deckungsumfang Scope of Cover
Rückrufkostenhaftpflichtversicherung für KfzTeilezulieferer
Der Versicherungsschutz des oben genannten 
Vertrages umfasst die gesetzliche Haftpflicht des 
Versicherungsnehmers und der mitversicherten 
Unternehmen wegen Vermögensschäden, die 
dadurch entstehen, dass durch den 
Kraftfahrzeug-Hersteller oder die zuständige 
Behörde zur Vermeidung von Personenschäden 
ein Rückruf von Kraftfahrzeugen durchgeführt 
wurde und der Versicherungsnehmer oder die 
mitversicherten Unternehmen hierfür in Anspruch 
genommen werden.
Versichert sind ausschließlich enumerativ 
benannte Kosten Dritter (reine 
Vermögensschäden), nicht jedoch Personenoder Sachschäden als solche.
Recall Liability Insurance for Automotive 
Component Suppliers 
Coverage of the above-mentioned insurance 
contract is provided for the legal liability of the 
Policy Holder and Insureds in respect of pure 
financial loss caused by the fact that a recall of 
motor vehicles has been carried out by the car 
manufacturer or the competent authority in 
order to avoid third party bodily injury and a 
claim is being made against the Policy Holder or 
the Insured.
The coverage is restricted to third parties’ 
enumeratively listed expenses (pure financial 
losses). No coverage is given for any actual or 
alleged bodily injury or property damage.